Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa parallel universe♪
♪Wala akong talento sa kaligayahan♪
♪Maaamin ko lang♪
♪Tiyak na may
posibilidad sa aking imahinasyon♪
♪Iyon ay dudurog
sa lahat ng mga imposibilidad sa alabok♪
♪Kahit kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang tanga ko♪
=Sniper Butterfly=
(Halaw mula sa Jinjiang Novel
"Sniper Butterfly" ng may-akda na Qibaosu)
=Episode 8=
- Hello, sino ang hinahanap mo?
- Hello.
Paumanhin tungkol doon.
Ito ang bagong proyekto ng kumpanya,
kaya naisipan kong subukan ang isa.
Nakalimutan kong tanggalin.
Ako si Chen Jin.
Nandito ako para...
Jen Jin?
kilala kita.
Ikaw ang bagong creative director!
Ako si Lu Tong, isang designer.
Nakita ko na ang gawa mo.
Nakakamangha.
salamat po.
Ipapakita ko sa iyo ang paligid,
at pagkatapos ay hahanapin namin ang HR.
Oo naman.
Tara na.
Itong buong lugar pabalik dito
ay ang workspace ng kawani.
At...
- Paalam.
Naghila lang sila ng all-nighter.
Ang aming mga oras ng trabaho ay nababaluktot.
Kapag natapos mo ang iyong trabaho,
pwede kang umalis anytime.
Okay.
Sa ganitong paraan.
Narito ang treadmill.
Ito ay kape. Ang lugar ng pagpapahinga.
Kung ikaw
matigil sa mga ideya,
pwede kang pumunta dito
para makapagpahinga at maghanap ng inspirasyon.
Ang ganda.
Jen Jin?
Nandito ka na.
kararating ko lang.
Hindi ko pa nagagawa ang aking onboarding.
Mahusay na timing.
Gawin ang mga papeles mamaya.
Magkaroon muna tayo ng creative meeting.
Guys, tumigil ka na sa paglalaro.
May meeting kami ngayon.
Lu Tong, ikaw din.
Tara na.
Okay.
Jen Jin,
upo dito.
Oo naman.
Mabuti.
Nandito na lahat.
Magsisimula na tayo.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito si Cen Jin,
ang aming bagong creative director.
Hello, sa lahat.
Lahat ng nandito
ay makikipagtulungan sa iyo.
Lu Tong, ipakilala mo sila sa kanya
pagkatapos ng pagpupulong.
Sige, meeting ngayon
ay higit sa lahat
upang ibahagi ang ilang magandang balita
kasama kayo.
Sa pagkakataong ito,
na-secure na namin
ang Ren Food Group's
maligaya na proyekto sa advertising.
Alam kong excited kayong lahat.
Ang tatak ay kilala,
malaki ang exposure,
at malaki ang kita.
Hindi naging madali
para ma-secure ang deal na ito.
Ngunit sa isang tatak ng kliyente na tulad nito,
ang kanilang mga inaasahan ay napakataas.
Kailangan nating maghangad ng pagiging perpekto.
Sa kabutihang palad, si Cen Jin ang namamahala
sa kanilang Mid-Autumn
bagong advertisement ng produkto noong nakaraang taon.
Alam na alam niya ang brand
at may mas maraming karanasan kaysa sa atin.
Kaya inaabot ko
sa iyo ang proyekto, okay?
Walang problema.
Jin, ito ang iyong desk.
salamat po.
(Cen Jin, Creative Director)
Ms. Cen.
Naipadala ko na ang lahat ng mga ulat sa pag-unlad
at mga file
para sa proyekto ng Ren Group
sa iyong email.
Sorry, ikaw ba?
Li Fei.
Pinuno ng Creative Team A.
Ako ang nangunguna
yung Ren Group project dati.
Kung may gusto kang malaman,
pwede mo akong tanungin.
Okay.
Tama, hindi natuwa si Ted
gamit ang mga slogan
binigay namin sa kanya kanina.
narinig ko
ikaw ay isang dalubhasa sa pagsulat ng kopya.
Maaari ka bang tumulong na baguhin ang mga ito?
Aayusin ko ang mga ito batay
sa pangkalahatang larawan.
Inaasahan ko ito.
Wag mo siyang pansinin.
Naiinis lang siya.
Bago ka dumating,
Akala niya makukuha niya
ang posisyong direktor.
Malamang siya
medyo down ngayon.
Ngunit hindi siya masamang bumili.
Tumingala siya sa malakas.
Kapag nalaman niya kung gaano ka kagaling,
hindi siya kikilos ng ganito.
ayos lang.
Siya yung tipong prangka.
buti naman.
Well, maglaan ng oras sa trabaho.
Lin Honglang.
Anong meron?
Tingnan mo ito.
Kahanga-hanga.
(Kuya)
(Anong oras ka magsisimula sa trabaho bukas?)
(Maaga ba?)
(Anong oras ang klase mo bukas?
Masyadong maaga?)
(Ipadala)
(Ate)
♪Ito ay pumukaw sa aking puso,
ang aking mga iniisip ay nasa lahat ng dako♪
(Ate: Ginaya mo ako?)
(Oo.)
(Kuya: Oo.)
(Gusto kong magtanong)
(kung nag-aayos ka sa iyong bagong trabaho.)
(Ayokong maging kakaiba.)
♪Nag-freeze ang oras♪
(Ate: Mabuti naman. Salamat.)
♪Nakakabaliw♪
♪Nakakatuwa♪
♪Malapit na akong tumabi♪
♪Nais kong mapalapit sa iyo♪
♪Nagdarasal ako para sa kaunting suwerte♪
♪Pero ako pa rin♪
♪Hindi sapat ang tapang♪
(Kumain ka na ba ng hapunan?)
♪Para lang gumawa ng ripple sa puso mo♪
♪Mahirap ipaliwanag ang tadhana♪
(Ate: Tigilan mo na ang pagkopya sa akin.)
(Magpahinga ng maaga.)
♪At least kaya kitang pahalagahan
bilang kaibigan♪
♪Paglipad sa mga bundok, karagatan,
at solar system♪
(OK.)
(Nga pala,
malapit na ang monthly exam mo diba?)
(Aling paksa ang pinaghihirapan mo?)
♪Sinusubukan kong hindi ito makita o marinig♪
(Ingles.)
(Ang aking pagsasalita at pakikinig
ay hindi mahusay.)
♪Butterfly Effect♪
(Irerekomenda kita)
(Ang paborito kong kwento sa Ingles.)
(Ipapaalam ko sa iyo bukas.)
(Oo naman.)
(Salamat, Sister.)
(Magandang gabi.)
♪Ako ay lumipad sa buong mundo, mula Silangan
hanggang Kanluran, mula Arctic hanggang Antarctic♪
♪Para lang gumawa ng ripple sa puso mo♪
(Ate)
(Anong oras ang klase mo bukas?
Masyadong maaga?)
♪It's all meant to be♪
♪At least kaya kitang pahalagahan
bilang kaibigan♪
♪Paglipad sa mga bundok, karagatan,
at solar system♪
♪Kahit anong pilit ko,
hindi ko maabot ang puso mo♪
♪Mga alingawngaw at tsismis♪
♪Sinusubukan kong hindi ito makita o marinig♪
♪Pinaniniwalaan lang
ang palagi kong pinaniniwalaan♪
♪Butterfly Effect♪
Li Wu.
Nakita ko ito noong
pumunta ako para kunin ang mga parsela
sa gate ng school.
Kaya ibinalik ko ito sa iyo.
Salamat.
Walang big deal.
(Tanggap: Li Wu, Nagpadala: Cen Jin)
(Cen Jin: Ginamit ko ito para sa aking pagsasanay sa pakikinig.)
(Gamitin itong mabuti.)
(Mga Fairy Tales ni Andersen.)
("Ang Pangit na Duckling".)
(Isilang)
(sa pugad ng pato,)
(sa isang bakuran,)
(ay walang kahihinatnan sa isang ibon,)
(kung ito ay napisa mula sa itlog ng sisne.)
(Ito ay maluwalhati sa bansa.)
(Tag-init noon,)
(at ang mga cornfield ay dilaw,)
(at ang mga oats ay berde.)
(Ang dayami ay inilagay)
(sa mga stack sa berdeng parang,)
(at lumipad ang tagak)
(sa kanyang mahabang pulang binti...)
(Isilang)
(sa pugad ng pato,)
(sa isang bakuran,)
(ay walang kahihinatnan sa isang ibon,)
(kung ito ay napisa mula sa itlog ng sisne.)
(Nagpadala si Gin ng friend request.)
Hindi ngayon.
(Tapos na)
(Pinaproseso)
(Ipinadala)
(Wu: I've accepted your friend request.
Let's chat now.)
(Panatilihing libre bukas.)
(Nagpapa-book ako ng appointment sa doktor.)
(Panatilihing libre bukas.
Nagpa-book ako ng appointment sa doktor.)
(Kung hindi ka sumagot,
tatanggapin ko iyon bilang oo.)
Shen.
Ikaw ang nagtakda ng pagtitipon na ito,
pinili ang lugar,
at ngayon ikaw ang unang tumakas?
Hindi yun cool.
May meeting ako bukas.
Mag-enjoy kayo.
Inom ulit tayo sa ibang araw.
Ikaw na mismo nagsabi niyan.
Uminom muli sa susunod.
Sige. Mag-ingat ka.
(Chang Bar)
Kaibigan din ako ni Li Wu.
Ako si Chun Chang.
Nagpapatakbo ako ng isang bar sa malapit,
tinawag si Chang.
Dumaan ka minsan.
Gusto mo ba ng ilang bulaklak?
ginang,
magkano
para sa lahat ng ito?
Ito ang mga natira.
Bigyan mo ako ng limampu,
at maaari mong kunin ang lahat.
Ii-scan ko ang iyong code.
Okay.
Kumuha ng pera, Madam.
Babayaran ko siya.
Miss, hindi ka ba busy ngayon?
Hindi.
Ang QR code na ito
ay naka-link sa WeChat ng kanyang anak.
Kung i-scan mo ito,
hindi mapupunta sa kanya ang pera.
Miss, para kanino ang mga bulaklak na ito?
Para sa kanya. Siya ang bumibili ng mga ito.
Sige.
salamat po.
Oo naman.
See you, Madam.
See you.
So, pwede ba
ang WeChat mo ngayon?
Ibig kong sabihin, kailangan mong
maglipat ng pera sa akin.
alam mo,
Hindi ako gumagamit ng mga code sa pagbabayad
kasama ang mga estranghero.
Shen.
- Yiyang.
Nandito ka pa?
Perpektong timing. Iniisip namin
pupunta sa ibang lugar para sa pangalawang round.
Dahil hindi ka pa umaalis,
sumama ka sa amin.
Oo, Yiyang. Anong coincidence.
Bakit hindi ka sumama sa amin
sa isa pang inumin?
papasa ako. Mauna na kayo.
Halika na. Samahan mo kami.
Hiniling mong magkita tayo dito,
at ngayon nakatagpo ka na namin,
tumatakbo ka para tumakas?
Oo. Maaga pa naman.
Tara na, Yiyang.
Isa pa, may itatanong ako sa iyo sa trabaho.
Kakakilala lang natin kanina,
at ngayon ikaw ay umiinom
sa iba?
Hindi mo ba ako ipapakilala?
Ito ang aking mga kasamahan.
Hindi nakakagulat na sinubukan mong tumakas.
Hindi yun cool.
Hello.
Ako ang kasamahan ni Shen.
Tawagin mo na lang akong Zhang Chi.
Hello.
Ako si Chun Chang.
Ikinagagalak kitang makilala.
Hindi mo ba ako nabanggit sa trabaho?
Well, hindi ka namin itatago kung ganoon.
Aalis na tayo, Yiyang.
Magkasama tayo minsan. Bye.
Oo naman.
Salamat.
Yun lang?
I acted as your girlfriend
sa loob ng ilang minuto.
Kinukuha ang iyong WeChat
ay hindi masyadong maraming magtanong, tama?
(Shen Yiyang)
Shen Yiyang?
Ito ba ang iyong tunay na pangalan?
Oo.
Hindi ito isang account sa trabaho?
Hindi.
Bakit ka nandito?
Dahil ba sa sinabi ko sayo
Nagbukas ako ng bar dito noong nakaraan,
at pumunta ka dito para hanapin ako?
Pumasok ka para uminom.
hindi ko kaya.
May meeting ako bukas ng umaga.
Nandito ka na pala.
Dito mismo ang bar.
Painumin kita.
hindi ko talaga kaya.
Uuwi na ako para magpahinga.
Maaga ka matulog.
Nandito na ang sinasakyan ko.
Alis na ako.
Nagpadala ako ng friend request sa iyo.
Tanggapin mo.
Na-trigger mo ang competitive spirit ko.
(Inimbitahan ka ni Gin para sa isang voice call)
Hello?
Libre ka ba ngayong umaga?
Sa umaga lang kami mapipiga ng doktor na iyon .
Biglaan kaya?
Ang kanyang mga appointment ay talagang mahirap makuha.
Napakatagal para makuha ko ang slot na ito.
Kung pupunta tayo ng mas maaga,
magkakaroon tayo ng mas maraming oras para magtanong.
tayong dalawa?
Oo.
Diba sabi ko isasama kita?
Well,
wala kang pasok ngayon?
Nag leave ako.
Susundan ng kasamahan ko
ang proyekto.
Maliban kung ang araw na ito ay hindi gumagana para sa iyo,
kaya nating baguhin ang araw.
Hindi.
ayos lang.
Okay.
Pero...
Pinahiram ko ang kotse ko kay Cheng Rui.
Susunduin kita sa hotel.
Dapat mga alas nuwebe na ako.
Okay.
(Nasa ibaba ako.)
(Kagawaran ng Neurology)
Paumanhin. May dumating na pasyente kanina.
Sorry kung pinaghintay kita.
ayos lang.
Ito si Dr. Lu.
Li Wu.
Hello.
Kumusta, Dr. Lu.
Kaya, tungkol sa iyong kalagayan,
Jen Jin
ay sinabi sa akin ng kaunti.
Pero kailangan pa rin natin
upang magpatakbo ng ilang mga pagsubok
bago magpasya sa isang plano sa paggamot.
Gaano ka na katagal
ang mga migraine na ito?
Anong paggamot ang nasubukan mo na?
On and off,
mga apat hanggang limang taon.
Kumuha ako ng gamot
sa ibang doktor dati.
Ngunit ang mga ito ay kadalasang mga pangpawala ng sakit.
Pinapaginhawa lang nila ang sakit
kapag masakit talaga.
nakikita ko.
mamaya,
padalhan ako ng mga larawan
sa mga gamot na ininom mo.
Magpapatakbo muna kami ng ilang pagsubok.
At kakailanganin mo ring mag-book ng MRI.
Okay.
Salamat, Dr. Lu.
Bahala ka.
Magkaibigan kaming lahat.
Hindi naman ako masyadong busy ngayon.
Ihahatid na kita sa appointment.
Pagkatapos ng pag-scan,
makukuha mo ang resulta sa parehong araw.
Tara na.
Yung coat na pinahiram mo sakin last time.
Pinatuyo ko ito
at ibinalik ito.
salamat po.
Sino ang lalaking ito?
Boyfriend ni Cen Jin?
Mag-isa tayong pupunta.
Hindi na kailangang problemahin ka.
Tama. Huwag mong hayaan na ingatan ka namin.
Mag-isa tayong pupunta.
Oo naman.
See you next time, Mr. Lu.
See you.
Aalis na kami.
Bye-bye.
Li Wu.
Naiwan mo ito sa kotse.
salamat po.
Huwag kalimutan na mayroon kang mga pagsusuri
sa loob ng ilang araw.
Okay. Paalis na ako.
Well...
Busy ka ba ngayong Sabado?
Babalik ako sa lugar ng mga magulang ko.
Bakit?
wala.
Alis na ako.
Bye-bye.
(Babalik sa lugar ng kanyang mga magulang
ngayong Sabado?)
Mom, Dad, bumalik na ako.
Ano ang mayroon tayo?
Ate, bumalik ka na.
bakit ka nandito?
Dumating ako upang bisitahin sina G. Cen at Gng. Cen.
Bisitahin...
Since we've made peace,
I thought I could come, right?
Bakit ka nakatayo dito?
Maghugas ka na ng kamay at maghanda para sa tanghalian.
Okay.
G. Cen, Gng. Cen.
salamat po.
Salamat.
Wu, umupo ka dito.
Umupo.
Kaming apat
hindi pa nakakaupo
para sa isang pagkain tulad nito
sa napakahabang panahon.
Gamutin natin ito
bilang reunion lunch
para salubungin si Wu.
Kung may
gusto kang kainin o inumin,
sabihin mo lang.
Sisiguraduhin kong makukuha mo.
Oo naman.
Salamat, Ginang Cen.
Nasa ibang bansa na ako
nitong mga nakaraang taon,
kaya hindi ako nagkaroon ng pagkakataon
na makita kayong dalawa.
Pero ngayong nakabalik na ako, nananatili ako.
Bibisita ako ng madalas.
Mabuti. Maghukay ka.
Oo naman. Halika, kumain ka na.
Dito.
Wu,
kumusta ang startup?
Ito ay napupunta nang maayos.
Ngayon, nagtatrabaho ako
ilang kaibigan na may parehong layunin.
At yung mentor ko from abroad
ay tumutulong bilang aming tech consultant.
Naging mabuti ang lahat.
Wala akong masyadong alam
tungkol sa environmental AI field,
ngunit ang iyong direksyon
maganda ang tunog.
Well, hindi mo pwedeng
ibaon na lang ang sarili mo sa trabaho.
tignan mo.
Napakapayat mo.
Kailangan mong alagaan ang iyong sarili.
Dito. Kumain ng karne.
Tama.
Kumain ng karne.
Salamat, Ginang Cen.
Wu,
dahil nakapagdesisyon ka na
upang bumalik para sa kabutihan,
nakahanap ka na ba ng lugar
mabuhay?
hindi pa.
Nakatira ako sa isang hotel.
Nakipag-ugnayan na ako sa mga ahente,
ngunit wala sa mga lugar ang perpekto.
Hotel?
Hindi iyon gagawin.
Masyadong mahal.
Dapat humanap ka ng tamang lugar.
Gayundin, kailangan mong pumili ng isang lugar
para maghanap ng lugar.
Ito ay magiging mas madali.
Napaisip ako.
Mas gusto kong manatili
sa Minwen District.
Mas malapit ito sa opisina ko.
Minwen?
Alam ni Jin ang lugar na iyon.
Hayaan siyang magrekomenda ng isang bagay.
Huwag hayaang lokohin ka ng mga ahenteng iyon.
hindi ba
problemahin siya
sobra?
Pero tumitingin talaga ako sa
mga apartment ngayon.
May oras ka ba?
Syempre.
May oras siya.
weekend na.
Oo.
Salamat, Ate.
Dapat kang magmadali
at maghanap ng isa.
Ang mas maaga, mas mabuti.
Tingnan mo ang lugar na ito.
Ang muwebles
ay maganda,
classy ang decor,
at maganda ang view.
Napakahusay ng apartment na ito.
Ano sa tingin mo?
Ang ganda.
Tingnan mo itong sofa.
Madilim sa ganitong oras.
Lalala lang
sa ibang pagkakataon, di ba?
Tingnan mo ang isang ito.
Ang view.
Nakaharap sa timog.
Itaas na palapag.
Mahusay ang ilaw.
Hindi mo na kailangang buksan ang mga ilaw.
Tingnan mo. maliwanag di ba?
At ang malaking balcony.
Paumanhin.
anong mali?
May leak dito.
Tingnan mo.
sigurado ako
mabubusog ka.
Ang pag-iilaw
ay ganap na walang problema.
Timog-kanlurang sulok na yunit.
Ang estilo ng palamuti
ay mahusay,
lahat ng kasangkapan ay bago,
at walang leak.
Kung makakita ka ng isang tumagas,
iinumin ko.
Okay?
Maglaan ng oras at tumingin sa paligid.
Kamusta naman ang isang ito?
Tingnan mo.
Hindi masama.
Okay lang naman diba?
Sa tingin ko okay lang din.
(Paunawa sa Pagkukumpuni ng Bahay)
Miss.
Mister.
Kung kahit na ito
hindi gumagana,
wala talaga ako
anumang iba pang mga listahan.
Kung ganoon ang kaso,
baka lumipat ako
ng ibang distrito.
Wala akong pakialam sa mas mahabang commute.
Ikaw talaga
wala ka bang iba?
Hayaan akong magtanong.
Nakuha ko.
Sabi ng kasamahan ko
may bagong unit
na kakabukas lang.
Wala pa sa system.
Ito ay isang napaka-tanyag na kapitbahayan.
Gusto mo ba
tingnan mo?
tayo ba?
Ang apartment
may eleganteng palamuti,
maganda ang layout,
matataas na kisame,
at ang mga detalye ng disenyo ay tapos na nang maayos.
Ang kapitbahayan
nakita namin kanina
ay maganda
at matahimik.
Sa tingin ko hindi ito magandang lugar.
Bakit hindi?
Siguro sa hotel na lang ako magstay.
Hindi, huwag.
Nagtatakbo na ako
nitong mga nakaraang araw.
Pag-isipan mo ulit.
Kung mag-stay ka sa isang hotel, hindi ka marunong magluto.
Ang sobrang pagkain ng takeout
ay masama sa iyong kalusugan.
Bukod,
hindi ka magiging settled
manatili sa isang hotel sa lahat ng oras.
Parang naliligo.
Nanonood ng mga tao
darating at umalis araw-araw,
hindi ka rin makakatulog ng maayos.
Kailangan mo ng lugar
para tumira
para makakain ka ng maayos at makatulog ng maayos.
I mean it!
Huwag manatili sa isang hotel.
Kung sa tingin mo ay gumagana ang lugar na ito para sa iyo,
pirmahan mo lang ang papel.
babalik muna ako.
ginoo,
nakagawa ba ako ng magandang trabaho?
babayaran kita ng extra.
Sige. Salamat.
Ito ay napakabilis.
Nangungupahan lang siya sa lugar,
at ngayon papasok na siya.
Nakadikit ka sa pinto.
Pumunta ka ba dito
para lang panoorin siyang lumipat?
Tumigil sa pagtitig.
Ang awkward kung makita ka niya.
salamat po.
Sa tingin mo bakit
siya ang gumagawa ng lahat ng ito?
Nakipagpayapaan lang kayong dalawa,
at ngayon lilipat siya sa tapat mo.
Nahulog ka sa bitag niya.
Nagbago na siya.
Alam na niya kung paano laruin ang biktima ngayon.
Kaya ano ang iyong gagawin?
gusto ko lang
tulungan siyang maibalik ang kanyang kalusugan.
Tungkol naman sa iba,
Wala akong iniisip.
Bagay talaga itong lalaking ito.
WHO?
Yung lalaking sinabi ko sayo dati.
Kaibigan ni Li Wu.
Inadd ko siya sa WeChat,
at hindi niya pinansin ang hiling ko.
Bihira lang yan.
Hindi ko pa nakitang masyado kang nagmamalasakit.
Ito ay Li Wu.
Nandito ka na.
Pumasok ka na.
Well...
Restricted ang kotse ko ngayon,
at wala sa bahay.
Kailangan kong bumili ng ilang bagay.
Nagtataka ako...
kung pwede manghiram ng kotse mo.
Isang seg. Kukunin ko ang susi.
Anong susi?
Sumama ka sa kanya.
Tulungan siyang pumili ng mga bagay.
Naglalaba ako.
Ako na maghuhugas para sayo.
Kakabalik lang niya.
Hindi niya alam ang lugar na ito.
Dapat mas tulungan mo siya.
Okay lang ba sa iyo ngayon?
Syempre.
Sige, magpapalit ako ng sapatos.
Mukhang maganda ang isang ito.
Gusto mo bang subukan ito?
ayos lang.
Mahalaga ang bedding.
Maglaan ng oras.
Saang kutson ako natutulog
bumalik sa iyong lugar?
hindi ko maalala.
Sa totoo lang, iyon pa rin
ang kama na pinakatulog ko
lahat ng mga taon na ito.
Hello.
Ito ang aming pinakabagong modelo.
Ang core ay gumagamit
ng mga indibidwal na binulsa na mga bukal.
Kung bumangon ka sa gabi,
hindi mo iistorbohin ang partner mo.
Maaari kayong humiga
sa karaniwan ninyong posisyon sa pagtulog
upang subukan ito.
bibili ako.
Paumanhin.
Sir meron po ba kayo
anumang tiyak na mga kinakailangan?
Mangyaring sundin ako.
Ito ay medyo kumportable.
May mali sa kanya.
(Roman Holiday)
Naaalala mo ba
napanood natin to dati?
Oo.
Tinuturuan kita ng English noon.
Matagal na.
Lately, iniisip ko tuloy ang nakaraan.
Oo.
Kanina pa.
Maraming bagay ang nagbago.
Ang ilang mga bagay ay hindi pa.
Sa totoo lang...
Ikaw ay palaging
ang pinakamahalagang tao sa akin.
Hindi pa rin nagbabago iyon.
ate,
Nakukuha ko na ngayon.
Hindi ako magiging kung sino ako ngayon
kung wala ka.
Noong una akong nag-abroad,
Hindi ko maintindihan
bakit kailangan nating maghiwalay.
Ngunit pagkatapos makita ang higit pa sa mundo,
Unti-unti kong naintindihan
mundong gusto mong makita ko.
Paumanhin.
Pagkasabi ko
kinasusuklaman kita,
ito ay dahil natakot ako.
Hindi ko sinasadya.
Sabi mo bitawan mo ako
dahil ito ay mabuti para sa akin.
Hindi pwede ang isa
kumapit sa nakaraan magpakailanman.
Dapat hinayaan ko na rin
at mabuhay ang aking buhay.
salamat po.
Ito ay wala.
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa parallel universe♪
♪Wala akong talento sa kaligayahan♪
♪Maaamin ko lang♪
♪Paglapit para makita ang iyong mga mata♪
♪Nakakaramdam ng lamig mula sa puso♪
♪Nahulog nang tahimik nang walang tunog♪
♪Pinipigil ang sakit sa puso♪
♪Para makita kung posible ang ilang uri ng kaligayahan ♪
♪Evaporate ang nakaraan,
mabuhay laban sa mga pagsubok♪
♪Pagsusulat sa iba't ibang oras at espasyo♪
♪Iba't ibang script,
iba't ibang character♪
♪Tiyak na may
posibilidad sa aking imahinasyon♪
♪Iyon ay dudurog
sa lahat ng mga imposibilidad sa alabok♪
(Mr. Bradley, I hope you won't mind.
I really think you're amazing.)
(Pasensya na? Salamat.)
(Buong araw mo akong kasama
sa paggawa ng lahat ng gusto kong gawin. Bakit?)
♪Nagpahayag si Light ng isang bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulang ulitin♪
♪Nagsasabi ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapanatag lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang bumagsak ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may mga nakangiting mukha♪
♪Ang mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Na hindi napapansin♪
♪Nahanap ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal nang nagsimula♪
♪Sorry late ako dumating♪
♪Sanay na ako sa
mga morning greetings mo♪
♪Binabalik ang lahat ng paghihirap♪
♪Sa pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong mag-good nights mo♪
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisap-mata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning
and good night with you♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Baka minsan magkalayo tayo♪
♪Tandaan na uuwi sa oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪